小露西 是爸爸哟
ルーシーたん パパでちゅよー
举高高举高高~
高い高ーい~
啊…真是太可爱了
ああ かわいい
这世上 还有比笑着的露西更可爱的存在吗
笑顔のルーシーほど かわいいものが この世に存在するのだろうか
如果说这世上真有天使 那一定就是她了
この世に天使がいるとしたら まさにこの子のことだろう
我说 鲁迪乌斯
なぁ ルーデウス
哄大小姐这种事 交给我这个乳母来做就好啦
お嬢様をあやすぐらい 乳母の私(あたし)がやるよ？
苏珊娜女士 请不要剥夺我的至福时光啊
俺の至福の時間を 取らないでくださいよ スザンヌさん
好吧 你想自己来 我也不会拦着你
ま やりたいってなら 止めないがね
难道还会有不愿意陪女儿的男人吗
やりたくない男なんて いるんですか？
我家男人就不太乐意呢
うちの旦那はやりたがらないねぇ
提摩西先生 身为父亲的自觉是不是不太够啊
ティモシーさん 父親としての自覚が足りないんじゃないですかね
对吧 露西
ねぇ ルーシー
欸…真是变了呢
へえ…変わったね
话说回来 没想到苏珊娜女士居然搬到夏利亚来了 真是让我吃了一惊啊
それにしても スザンヌさんがシャリーアに越してきていたなんて驚きましたよ
我也是啊
私もさ
谁能想到你不仅结了婚 连女儿都有了呢
まさかあんたが結婚して 娘までこさえてるなんてね
队伍 已经解散了吧？
パーティは 解散したんですよね？
是啊 和你分开后没多久就散了
ああ あんたと別れてちょっとしてからね
毕竟以我们这种水平 少一个人就很艰难了
私ら程度の実力じゃ １人いなくなると厳しいもんさ
那莎拉现在怎么样了
サラはどうなりました？
怎么 你很在意她？
気になるのかい？
啊 多少有一点吧
まあ 少しは
那孩子还在继续当冒险者哦
あの子はまだ 冒険者を続けてるよ
想见面的话 最好要趁早哦
会って話すなら早い方がいいよ
毕竟冒险者可是随时都可能丧命的
冒険者はいつ死ぬか わかんないからね
不了 我也没什么特别想说的
いえ 俺から話すことは特にはないので
是吗
そうかい
打扰了 鲁迪乌斯少爷
失礼します ルーデウス様
夫人似乎很惦记露西小姐
奥様が ルーシー様を気にかけているようでしたので
所以我把她带过来了
お連れしました
妈 露西今天也很有精神哦
母さん 今日もルーシーは元気ですよ
露西最喜欢奶奶了对吧～
ルーシーは おばあちゃんが大好きでちゅもんね～
鲁迪乌斯少爷 不好意思
ルーデウス様 失礼いたします
好啦好啦 怎么啦
よしよし どうしたんだい？
是不是把下面弄脏了呀～
下 汚しちゃったかな～？
看起来是肚子饿了呢
お腹が空いたみたいだね
难道说 她察觉到露西肚子饿了吗
もしかして ルーシーのお腹が減っていることに 気づいたのだろうか
如果这是恢复的前兆的话 那就太好了
これも回復の兆候だとしたら いいことだ
今日の依頼 引き受けてくれて ありがとうございます
今天的委托 真是谢谢你愿意接下
ほかならぬ ロキシーの頼みですからね
毕竟这可是洛琪希的请求啊
话说回来 居然能担任拉诺亚王女的护卫 真不愧是洛琪希啊
それにしても ラノア王女の護衛を任せられるなんて さすがロキシーですね
没有啦 只是碰巧罢了
いえ たまたまですよ
なんでも ラノアの王族は成人直前になると
听说 拉诺亚的王族在即将成年之时
作为试炼 会被强制要求踏上旅途
試練として旅に出ることを 義務付けられているらしい
虽说是旅行 但不过就是到国内各地的神龛转一圈而已
旅といっても 国内の祠を回るだけだが
而护卫则好像必须由自己准备
護衛は自分で用意しなければ ならないようだ
原本负责护卫的冒险者队伍里 有人因病缺席了对吧
もともと護衛していた冒険者パーティに 病欠が出たんですよね？
是的 我们就是作为替补人员加入的
はい 我々はその補充要員ということになります
听说爱丽儿大人也会同行…
アリエル様も同行すると聞いたんですが…
听说 是为了跟拉诺亚王女拉近关系
なんでも ラノア王女と交流を持ちたいとかで
すごいですね コネを作るためとはいえ
真厉害呐 虽说是为了拉拢人脉
魔物が出る森にまで ついてくるなんて
居然连有魔物出没的森林都要跟着去
私としては 護衛対象の王族が ２人に増えてしまったことの方が
对我来说 要保护的王族增加到两个人这件事
让我很头疼 或者说让我很不安…
大変というか 不安といいますか…
だから ルディが来てくれて私は心強いです
所以你能来 真的让我安心了不少
大船に乗ったつもりでいてください
就放心交给我吧
拜托你了
頼りにしています
哎呀 难道说阿斯拉王国也这样吗
あら もしかしてアスラ王国でも？
,是的 城堡内部建有庭园
ええ 城の中に庭園がございます
看来这种事到哪里都是一样的呢
そういったことは どこも一緒なのですね
呵呵 真有趣！
ウフフ 面白い！
你们是何人 报上名来
なんだ貴様らは 名を名乗れ
初次见面
はじめまして
我是洛琪希・米格路迪亚・格雷拉特
ロキシー・ミグルディア・ グレイラットと申します
我是鲁迪乌斯・格雷拉特
ルーデウス・グレイラットです
葛瑞丝大人 这两位就是我之前向您提过的
グレイス様 こちらがお伝えした
负责护卫王女大人的两位
王女様の護衛を務めていただく２人になります
啊 就是你们啊
ああ お前たちか
事情我已经听说了
話は聞いている
我是骑士葛瑞丝
私は騎士グレイスだ
今天 请多关照
今日は よろしく頼む
听说还有其他冒险者也参与了护卫吗
ほかに冒険者の方々も いると伺っておりますが？
是一个叫「Amazones Ace」的冒险者小队
"アマゾネスエース"という 冒険者パーティだ
差不多该要回来了吧…
そろそろ戻ってくるはずだが…
いい加減 聞き分けな！
你差不多该懂点事了吧！
懂点事？之前的事你都忘了吗！
聞き分けろ？ 前のこと 忘れたの!?
要不是那些蠢货多管闲事 蒂娜和梅拉妮差点就没命了！
バカどもが余計なことするせいで ティーナとメラニィが死にかけたんだよ！
我是绝对反对的！
私は絶対反対！
这也没办法啊 毕竟委托就是这样
しょうがないだろ そういう依頼なんだから
与其塞进一个怪人 我一个人干绝对更好！
変なのを入れるぐらいなら 私だけの方が絶対マシだって！
把背后完全交给你一个人
あんた１人に 背中を任せられるほど
我对自己的实力 还没有那么自信
私は自分の実力を 過信しちゃいないつもりさ
你也该学会不管跟谁都能配合上了吧
あんたも どんな相手とも 動きを合わせられるようになんなよ
现在虽然还行
今はいいけど
但我们不可能一直和同一个人组队啊
ずっと同じ相手と パーティ組めるわけじゃないんだからね
原来是你啊
あんただったの
谁啊？你们认识？
誰？ 知り合い？
啊…嗯
ま… ね
莎拉…我怎么可能忘得了她呢
サラ 彼女のことを忘れることなど できないだろう
是个性格强势 脾气倔强 但脑子还算不错的女孩
はすっぱで 気が強くて でも頭は そんなに悪くない女の子
在几次一起接委托的过程中 我被她喜欢上了
何度か一緒に依頼を受けるうちに 俺は彼女に惚れられた
我想 应该是被喜欢了吧
惚れられていたんだと思う
相对地 我的感情连我自己也想不清楚
対して 俺の気持ちはというと よくわからなかった
在我确认心意之前 这段关系就进一步发展 并迎来了终结
それを確かめる前に関係が進展し 終わってしまったから
没错 已经结束了
そう 終わったこと
我和她 应该再也不会有交集了…
彼女とは もう二度と会うこともない…
我原本 是这么以为的…
と思っていたのだが…
阿莉莎！莎拉！那边过去两只！
アリサ！ サラ！ そっちに２匹行ったぞ！
愿伟大之焰加护于你所求之处
汝の求めるところに 大いなる炎の加護あらん
将勇猛灯火的炽热 于此地显现
勇猛なる灯火の熱さを今ここに
火球术！
ファイアボール！
这微弱的星火 将那巨大的恩赐焚烧殆尽
小さな燻(くすぶ)りが 巨大なる恵みを焼き尽くさん
火焰喷射！
フレイムスロワー！
欸…
へぇ…
你们那边没事吧？
そちらは問題ないですか？
没事！
大丈夫！
哈 真是的
はー やれやれ
唉呀 这次真是轻松取胜呢
いやー 今回は楽勝だったね
成功踏破转移迷宫的魔法大学的教师
転移迷宮を踏破した 魔法大学の教師
看来传闻是真的啊
噂は本当だったようだな
你对攻击魔术和治愈魔术的分配 我心服口服！
攻撃魔術と治癒魔術の配分 感服しました！
我完全没想到 居然有人能像那样精准地在实战中做到！
あんなふうに きっちり実践できる人が いるなんて思ってもみなくて！
你还真会说
よく言うよ
一开始不是说「最讨厌和这种小鬼一起组队」了吗
最初は"こんなガキと一緒は嫌だ"とか のたまってたくせに
之前口出狂言 真是非常抱歉！
ナマ言っちゃって すみませんでした！
没 没关系 这种事经常有的啦
い いいですよ よくあることなので
看着洛琪希被大家崇拜的这幅光景 真是让人心情舒畅啊
ロキシーが周りに崇られている光景は 見ていて心地いいものがあるな
那位 可是我师傅啊
あれ 俺の師匠なんすよ
那么 在公主们回来之前 先准备饭菜吧！
じゃあ お姫さんたちが戻ってくる前に 食事を用意するよ！
那个 鲁迪…
あのさルーデ…
啊 我去准备饭菜！
あ 俺が食事用意します！
毕竟我在战斗中也没派上用场
戦闘では 役に立ってないですし